笔试信息
试卷名称：OD 统一考试（A 卷 2022Q4）

考试时间：(北京时间,UTC+08:00)长期有效

考试时长：150 分钟

考试地址：https://exam.nowcoder.com/cts/17233685/summary?id=0DC19674AB738D275D2B1AAD67C4DCC3 （考试地址为你的私人专属地址，请勿转发。如无法直接打开，请拷贝完整链接并粘贴至浏览器地址栏，建议提前 15 分钟打开链接进行考试信息核对、调试设备等考前准备工作）

考试重要注意事项
关于帐号
你的考试地址为你的私人专属地址，请勿转发。建议提前 15 分钟打开笔试链接进行考试信息核对、调试设备等考前准备工作，考试开始后，请在规定时间内，按照系统提示，认真完成作答。答题过程中系统自动计时，到时自动交卷，请掌握好作答速度。
如打开链接后，页面空白且无任何提示，可修改链接最前面的"exam"为"w1"。
如打开后提示服务器错误，请确认打开链接正确，需拷贝完整链接（含 16 位 ID）并粘贴至浏览器地址栏。
如考试过程中卡在正在加载中，是静态文件加载，可通过以下方式解决：首先修改 DNS 服务为 223.5.5.5 和 223.6.6.6 或者 114.114.114.114 和 114.114.115.115，如果仍不能成功打开或不会修改 DNS，可连接手机热点完成考试。
关于考试设备
请使用谷歌最新版 Chrome 浏览器访问笔试网址，最新版浏览器下载地址：https://www.nowcoder.com/discuss/3793
确保您的电脑带有摄像头。
考试前请关闭其他浏览器窗口，关闭 QQ、微信、Skype 等即时通信软件，关闭屏保，关闭 Outlook 等有弹窗提示消息的软件，确保网络连接畅通，网速应在 100KB/S 以上。
考试时允许使用草稿纸，请提前准备纸笔。考试过程中允许上厕所等短暂离开，但请控制离开时间。
编程语言限制，1 道题目可使用：null 1 道题目可使用：[C, C++, Pascal, Java, Python, Php, C#, Object C, Python 3, Javascript, R, Go, Ruby, Swift, Matlab, Pypy2, Pypy3, Rust, Scala, Kotlin, Groovy, Typescript] 1 道题目可使用：[C, C++, Pascal, Java, Python, Php, C#, Object C, Python 3, Javascript, Javascript_V8, Sqlite, R, Go, Ruby, Swift, Matlab, Pypy2, Pypy3, Rust, Scala, Kotlin, Groovy, Typescript, Mysql] 在线作答编程，需要自己处理输入输出，建议你进行在线 oj 输入输出练习
如遇突发情况，如断网、电脑死机、断电等，请直接刷新页面，或关闭浏览器后重新通过考试地址进入。但请控制重新登录时间，超过两分钟会累加为跳出次数。
关于做题流程
本场考试要求按目录作答，可以任意选择目录进行答题，完成当前目录后才能选择下一个目录，提交目录前可修改答案，提交目录后不能修改答案
关于作弊
请自觉遵守考试纪律，保证个人信息与答题信息真实可靠，不可找人替代来完成考试。
考试全程会有摄像头实时监控，随机抓拍考生作答现场照片，请务必遵守考试纪律。
考试过程中可以使用计算器或手机拍照上传图片，请务必在摄像头可见范围内使用。
考试全程请不要跳出考试页面（部分试卷允许编程题离开页面使用本地 IDE，以试卷考前须知为准），前 3 次切换会有弹窗提示，之后将不再提示但会后台记录。不要使用或访问任何与考试无关的网页、搜索、聊天工具，否则会影响你的成绩。
我们会采用技术和人工抽查等方式避免考试作弊行为。系统会自动对提交程序代码进行逐一比对，判断代码是否有大面积重复或雷同编写；对于相似度较高的程序会标识出作弊的嫌疑度，招聘官会根据此嫌疑程度，判决这些候选人是否能够进入下一轮的甄选。此外，在进入下一轮面试时，也会随机抽取相当比例的同学进行编程试题进行问答；
所有作弊行为一经查实或考试分数与后续其他测试或面试考核结果相差过大，不仅会导致申请人无法进入到下一步筛选流程中，还将永久被记录在公司人才库的诚信档案中；
关于问题反馈
如果您在考试过程中遇到牛客网使用或系统问题，请通过如下方式联系牛客网获得技术支持（仅支持系统使用问题解答，无法提供笔面试流程咨询）：
考试过程中，可以点击考试页面右侧底部的在线咨询入口，选择问题类型后发送消息
或发送邮件至邮箱 kaoshi@nowcoder.com，在邮件正文中写明个人姓名，手机号，邮箱，企业名称，试卷名称，笔试链接，问题描述
如果遇到紧急情况，也可拨打 18518151716 求助
此外，你可微信扫码关注服务号“校招小管家”，随时查询笔试信息，还能在开考前收到考试提醒哦！
如果您需要咨询关于笔试或面试流程安排（例如，希望修改笔试时间、查询笔试成绩、查询面试安排等），请直接咨询企业。推荐如下常用的联系企业的渠道
查询收到的邮件通知，尝试联系邮件中企业留的联系方式
查询企业的校园招聘官网，查看企业公布的常见问题答疑或企业提
