## 敏捷开发

### 背景介绍
在很久以前，软件项目的开发都是以年来计算的，这代表什么意思呢 ？需求设计了半年多，方案设计做了半年多，开发了三年多， 测试了半年多，修改Bug用了半年多。总计花了很长很长的时间，然后上线后发现有很多需求已经不存在了，同时又出现了很多新的需求。 这是困扰软件开发项目的最大的问题，越大的项目，参与的人越多，风险越大。文档越规范，维护起来的难度就越高，导致项目中遇到的问题越来越多。

### 知识剖析
敏捷开发(AgileDevelopment)是一种以人为核心、迭代、循序渐进的开发方法。怎么理解呢？首先，我们要理解它不是一门技术，它是一种开发方法，也就是一种软件开发的流程，它会指导我们用规定的环节去 一步一步完成项目的开发；而这种开发方式的主要驱动核心是人；它采用的是迭代式开发；

### 常见问题
提问一：什么是迭代？

提问二：为什么说是以人为核心？

提问三：敏捷开发包括了哪些内容?


### 答案

回答一

迭代是指把一个复杂且开发周期很长的开发任务，分解为很多小周期可完成的任务，这样的一个周期就是一次迭代的过程； 同时每一次迭代都可以生产或开发出一个可以交付的软件产品。


回答二


以前大多是瀑布开发模型，它是以文档为驱动的，为什么呢？因为在瀑布的整个开发过程中，要写大量的文档，把需求文档写出来后，开发人员都是根据文档进行开发的， 一切以文档为依据；而敏捷开发它只写有必要的文档，或尽量少写文档，敏捷开发注重的是人与人之间，面对面的交流，所以它强调以人为核心。

老大强调的理念就是：产品和开发必须是一个Team，大家只是分工不同，角色不同，并不是两个对立的团队，出了问题，不要说这 是产品设计出来，这是开发团队实现不了的。这是一个开发小组所有人的责任，这个后果是所有的人都需要承担的。 如果我们认真的区分这是什么问题，那么也只是为了避免下次出现同样的情况，而用户只会知道是一个公司出了一款垃圾产品，没有 人关心到底是产品还是开发的锅。

这是做敏捷开发的大前提。或者不仅仅是产品和开发，责任共担，One Team这个理念是贯穿始终的。 产品和开发必须是一个Team还体现在需求分期上，实际上，需求分期如果没做好，敏捷开发只能流于形式。

在敏捷开发中职责明确，每个人要负责的事情必须清晰无误，谁该做哪些事情，必须要提前讲清楚。做为后端，项目进入真正的开发阶段后，开发组的成员就应该是主动去控制项目的进度，和风险，以及主动去测试项目中存在的问题， 在这个阶段，除了一些需求不明，或者是发生变动的情况出现，不应该去打扰产品经理。不要让产品经理做开发团队的保姆。 开发组的成员的目标就是做好项目的进度控制。

有风险就及时反馈给Leader，确保自己理解的需求是明确无误的，确保自己的 测试是完整和严谨的，确认自己写出来的代码是可以维护的。一定要理解清楚，一旦PM通过Story讲解，将需求交付给开发组成 员，那么开发组成员就应该主动而独立的为这件事情负责。当项目完工以后，开发组成员应该交叉去做CodeReview， 并且给出性能测试报告，以及组织Demo。

 

回答三

1：需求讲解
2：定义接口文档
3：方案设计
4：禅道拆分
5：方案评审
6：开发阶段
7：阶段测试
8：性能测试和Coderevivew
9：压力测试
10：Demo
11：发布测试环境，集成测试
12：发布线上环境同时停止开发环境和测试环境
13：线上监控

### 优劣

敏捷开发与传统开发方法的优劣？

优势：敏捷开发的高适应性，以人为本的特性，和轻量型的开发方法即以测试为驱动取代了以文档为驱动，这三个主要的特点， 也就是敏捷开发相对与传统开发方式的主要有点。因为他更加的灵活并且更加充分的利用了每个开发者的优势，调动了每个人的工作热情。

劣势：与传统开发方式相比，敏捷开发的最主要的劣势在于敏捷开发欢迎新的需求，而在每次新的需求产生时都可能引起整个系统的大幅度的修改。 因为开发者在开发上一个版本的时候，完全没有考虑以后的优化将要如何进行。这样的开发方式实际的软件开发过程中，并不一定总是有效的。 而另一个方面，敏捷开发因为缺乏很多在敏捷开发中被认为“不重要”的文档，这样在一个大型项目比如一个操作系统开发的时候， 由于其项目周期很长，所以很难保证开发的人员不更换，而没有文档就会造成在交接的过程中出现很大的困难。


[参考](https://blog.csdn.net/x1021333506/article/details/81937375)